どこへ行こう？
どこでも行こう？素晴らしい、ゆるゆるしい
我會將所有東西都放進我的背包
我會將所有東西都放進我的背包，我會
月光を運ぶシーフォン
今度から、君と歩いてこう
心のよぶ声を聞いて
辿り着いた場所から最後を描こう
今度はまた未知の途中
ほら、ラッキー…小さな一歩
ラッキー…なにかが待ってる
Lucky…
第10集：
獅子狗與火車與簽名一個人露營
嗰位大姐姐教我行嘅呢條路真係超好行啊
睇下先
頭先我係由西部線
行茅岳東龍道過嚟嘅
下一站應該就係星仙峽六林線
奇喇，呢個湖點解…
會有咁多貓𠸏？喵
喵，喵
講到尾
始終都係狗好過貓
嗱，係什菜湯嚟啊，家姐
嗯，唔該你啊
今日係賞花嘅好日子
冇錯係啊，天氣好之餘又暖笠笠
下星期好似會落雨
今年嘅櫻花應該睇埋呢一期就完
好在可以趁住好天行勻咁多地方
我哋由車河睇櫻花
係喺家姐考到車牌之後開始嘅
所以今年係第…
第三次喇，係啊，第三次喇
如果跟住落嚟，年年都可以去到就好喇
你都就快升學喇，將來嘅事好難講
係啊，你噉講又係𠸏
係喇，家姐
你大學畢業之後諗住做乜嘢啊？
係好問題
我而家就出發同家姐一齊去追櫻
小林一個人去露營
虎子就同佢家姐一齊去追櫻呀？
噉嘅話，我哋都行啦，獅子狗
獅子狗，望過嚟呢邊吖
我哋坐陣先啦
天氣真係好啊
噉我應該好適合去露營
你做咩啊？
做咩啊？
好鍾意捐入個袋呀？
真係吖，成日都咁鍾意捐窿捐罅𠸏？
操啊…
玩過咗籠𠻹
櫻花都已經開晒喇喎，惠娜
今日去邊度玩啊？
見今日天氣咁好，所以就行遠少少
帶獅子狗去到富士川公園散步
近排天氣開始暖返
對怕凍嘅獅子狗嚟講係舒服嘅季節啊
我都係噉諗啊，所以今日畀佢着少咗衫
點知佢都係怕凍，然後變成噉樣
變成一隻龜噉
你返part time
返到今日為止啊嗬？
返埋今日下晝就可以唞兩日喇
對唔住啊
我搞到大家咁難就到時間一齊去睇櫻花
噉你都唔想𠸏？
大家都有返part
time互相遷就下啫
噉你今日有咩節目啊？
你問我呀？
我嘅節目就係…
做一日去幫大家霸位
順便自己去體驗一下一個人露營
我見小櫻佢都自己一個去咗露營啊
就諗住把握呢個好機會
人生首次一個人去露營
終於連明明都自己一個人去露營喇
去營地嗰陣，萬事小心啊
知喇
喺你到達營地之前，都算係喺度露營㗎
噉去到之後做嘅算係乜嘢啊？
好喇，到時見
到時見
畀太陽曬到暖笠喇，連我都開始眼瞓喇
櫻花差唔多全部已經開晒喇喎
上次喺展望廣場嗰度畫嘅
今日一於去草地廣場畫啦
瞓緊覺
佢好似瞓得好籠噉喎
不過佢背脊唔覺得痛㗎咩？
居然有隻好可愛嘅生物匿埋喺個袋入便？
係咪松鼠狗呢？
唔係喎，似只畫畫多啲，咪住先
我唔係嚟睇狗㗎，今日一定要完成幅畫
搞掂
唔知道天黑之前我可以畫到幾多呢？
淨係畫一陣
你好啊
對…對唔住啊，係噉嘅
應該點樣解釋好呢？
因為我見到你隻狗仔瞓着咗好可愛
所以就…
原來係噉
你真係畫得好好啊
冇噉嘅事啊，同其他人比仲爭得遠
原來將呢塊板薄落手機就畫到畫啊
我都想試下畫啊
隨便？
呢塊板好好滑喎
平時成日聽人講話自彎彎好惡
不過呢隻就好乖好順啊
畫咁快又瞓返喇，好可愛啊
真係幾好用喎，老實講吖
我係想要繪圖用嘅平板電腦
不過太貴喇，買唔落手
平板電腦又真係買得貴𠸏
好
我夠鐘返part time喇
多謝你借畀我試啊
唔使客氣
我走喇，華華，加油啊
會真喺邊啊？
喺草地廣場啊
我知喇
喂，鯉真
我嚟咗喇
結果你真係過咗嚟，因為我冇嘢做
好得閒啊
嘩，水準冇變，仲係畫得咁好
鯉真升上高中之後
係咪會加入漫研或者係美術部啊？
但係我唔會畫漫畫
美術部又好似唔係咁啱我
如果有繪畫研究部或者會加入
但係從來冇聽過有繪畫研究部喎
果然冇喎嗬？
噉可能咩都唔參加
然後狂做part time
儲錢買繪圖用嘅平板電腦
就係你講過畫筆性能好勁嗰種？
係啊，就係嗰種
你試下求伯母買畀你啦
就當係慶祝你升學之類啦
我唔覺得我媽媽會肯買呢樣嘢畀我囖
升上高中之後我係咪
應該都揾啲新搞作呢？
隨緣得啦，冇必要夾硬揾
不過都係好想學會真理噉
揾到一啲可以投入嘅嘢
我買咗啲零食啊，食唔食啊？
食啊
京西北線
茅屋東部廣域農道
星仙峽六林線
水果線
然後入白井甲州線
魚八景道
金川增根廣域農道
噉樣行法等於圍住甲府盆地兜咗一圈
因為條路係沿住中間凹落去嘅盆地兜一圈
感覺好似行緊火山口噉
係吖
呢條路好似有啲印象之前行過
下面開始有啲光閃下…
繼續睇落去，啲光仲會越嚟越多㗎
噉嘅話，不如我哋停車睇一陣先走啦
原來係噉
當時經過嘅嗰條路
原來就係呢度
呢度到咗夜晚仲會亮燈飾𠻹喎
真係嘎？
噉今晚要唔要再嚟多次啊？
希望唔多人啦
家姐
幫我影相
嗰度唔係畀你伸隻手出嚟㗎
畀我睇下…
噉樣影法完全當打卡版舞蹈啫，好喇
繼續行啦
家駒，睇下
嗰座山上面有個好似鳥居嘅圖案啊
畀你一講，係有少少似𠸏
究竟係乜嘢嚟呢？
係乜嘢嚟呢？
今日影咗成日櫻花，濕爆晒手機嘅相簿
成個mon都係粉紅色
車站前面嘅公園有架舊式火車啊，小櫻
嚟吖
呢一度咪係…
狗式火車好可愛啊
可愛？
人面扮火車？
睇唔明佢做緊乜嘢？
夫子
你最近好似鍾意咗呢啲舊式火車喎
自從喺大井村坐過阿部特色火車
我就覺得舊式火車好好喇
上次我睇到電視嘅旅遊節目介紹
群馬好似有間收藏咗
好多舊式火車嘅博物館㗎
真係𠸏？
好似係…
係喇，就係呢度
橫村鐵路博物館
畀我睇下
嗰度居然有咁多舊式火車啊
呢度嘅展覽都有包埋阿部特色火車㗎
地點係喺…
同去奔馭嘅距離差唔多咋喎
都唔係話去唔到
下次自己一個露營
揀去群馬順便參觀埋舊式火車，飲得過
去露營嘅話，請盡量同其他人一齊去
果然喺度
由車站徒步行大約50分鐘
就嚟到南部井出營地
呢度都開咗唔少櫻花㗎喎
之前我已經聽小櫻佢講過
呢度只有廁所，冇任何食水供應
係個條件好苛刻嘅營地嚟啊
之不過呢度咁少人，仲要唔使錢
其實係個好地方嚟吖
不過係營地獵人至麼諗吖，唔可以睇小
快手快腳搭好個營
今日嘅豆搭好喇
跟住呢
一個人去露營之前
最緊要諗定點樣打發時間啊，明唔明？
小柳會睇書，虎子會試煮新菜式
噉我做啲乜嘢打發時間好呢？
自制無酒精雞尾酒喇
今日嘅無酒蒸雞尾酒
係加勒薩拉托加酷洛
一種用薑啤沖製嘅雞尾酒
首先將70cc嘅水同
60克嘅粗糖放入煲
然後開火加熱
煮滾之後
加一個分量嘅青檸皮、半條肉桂條
20克薑片
以及適量嘅丁香落去
今日整嘅薩拉托加酷烙，話明係加辣
所以唔用普通辣椒
改用夏威夷辣椒粉𠻹喇，少少就夠喇
如果搞錯分量嘅話，隨時會辣出人命㗎
落嗰陣，千萬要小心啊
煮三分鐘之後就熄火
畀佢冷卻一陣
然後再追加20克嘅薑片
畀佢擺喺度一晚
我想快啲飲，放一個鐘就算數啦
好啦
等糖漿攤凍嗰陣，我打發時間嘅方法
用散繩自制手繩嚟打發時間
我想試一次整呢個已經好耐喇
所謂散繩
即係尼龍製嘅外層，套住好多條細繩
係具有極高強度嘅降落傘用繩索
將裏面嘅細繩拉出嚟拆散
可以攞嚟做縫線、縑線以至魚絲
有啲散繩裏面仲有埋含易燃成分嘅細繩
喺必要時可以用嚟生火
實在睇唔出佢係一款咁好用嘅戶外用品
事不宜遲，馬上製作
將呢個噉樣做
然後噉織出一個個嘅繩結
再將繩穿過去
最後將繩頭燒返齊就得喇
雙色眼鏡蛇編織散繩手繩，大功告成
製作方法比我想像中仲簡單喎
我而家切咗一個山係潮人
好喇…
薑糖漿應該差唔多得喇啩
將剝咗皮嘅青檸放入杯裏面
再喺上面倒薑糖漿同蘇打水
加勒薩拉托加酷樂完成喇
呢朕帶辣嘅香味真係令人食指大動啊
好辣啊，點解會咁辣都有㗎？
蝦蝦啊，辣椒粉落多咗𠻹，不過
味道真係唔錯，好好飲啊
呢杯嘢不如溝起少少先再飲啦
係喎，要煮啲嘢一路飲一路食
好，搞掂喇
亂煎薯仔同腸仔？
係求其咗啲，不過就係噉先正啊
我唔客氣喇
好味啊
得自己一個煮食方面用酒精爐就夠嘞
真係好休閒吖
有啲明小諗點解會咁沉迷一個人露營呢？
講起上嚟
老師話過聽日賞花嘅食物由佢負責
唔知佢會點搞呢？
有啲擔心𠻹
食埋剩低嘅薯仔啦
呢個食法簡單得嚟又好味
係住呢頭嘅流浪貓？
唔得啊…
對貓嚟講太過鹹喇
真係冇你辦法啊
我記得有人同我講過
貓係可以食少少蘋果㗎
你等我一陣啊
嗱
以流浪貓嚟講，你都幾乾淨企理
係喎嗬？
我喺營地捉到一隻貓星人啊
你好似玩得好開心呀？
狗仔你都一齊嚟噉咪好囖
都話咗今日有嘢要做啊
我哋聽日就過嚟，你今晚好好享受吖
收到
做咩啊？
你咁快要走嗱？
貓嘅行為真係難捉摸啊，不過算啦
差唔多夠鐘去浸温泉喇
到達温泉喇
哎吔
原來你係呢度養嘅貓呀？
好耐…以前有一個小明
跟住佢捉到嘅貓仔行啊…行
然後嚟到一間温泉旅館
誰人輸都令人爭啲溶啊
水温唔太熱又唔太凍，啱啱好
後院仲要開埋櫻花
好有情調啊
講得冇錯啊
係狗仔
你點解會喺呢度㗎？
Shining day
過ごしてきた夜明け
ゆったり時間は流れて
まぶしい緑駆け抜けるstray
road，そばにいてくれてありがとう
今を大切にす
下一集：「回憶中的風景」